Repository: 7RU7H/CTFs
Catalog: HackTheBox/Retired-Machines/Monitored/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Installation is not complete. Run the following as root to install:
ja_jp: インストールが完了していません。インストールするには、root権限で次のコマンドを実行します:
zh_cn: 安装未完成。 以root用户身份运行以下命令进行安装：

source: If this message persists, please contact us at %s.
ja_jp: このメッセージが消えない場合は、%s に問い合わせてください。
zh_cn: 如果此消息仍然存在，请通过%s与我们联系。

source: This component requires Nagios XI 2009R1.2B or later.
ja_jp: このコンポーネントは、Nagios XI 2009R1.2B 以降が必要です.
zh_cn: 该组件需要Nagios XI 2009R1.2B或更高版本。

source: SNMP Trap Interface (NXTI)
ja_jp: SNMP トラップインターフェイス (NXTI)
zh_cn: SNMP陷阱接口（NXTI）

source: No performance data available
ja_jp: パフォーマンスデータがありません
zh_cn: 无可用的性能数据

source: Performance Graphing
ja_jp: パフォーマンスグラフ
zh_cn: 性能图

source: Provides integrated performance graphing functionality.
ja_jp: 統合パフォーマンスグラフ機能を提供します。
zh_cn: 提供集成的性能绘图功能。

source: Size
ja_jp: サイズ
zh_cn: 大小

source: Packet Loss
ja_jp: パケット損失
zh_cn: 数据包丢失

source: Round Trip Average
ja_jp: ラウンドトリップ平均
zh_cn: 往返平均

source: 1 Minute Load
ja_jp: 1分間の負荷
zh_cn: 1分钟负载

source: 5 Minute Load
ja_jp: 5分間の負荷
zh_cn: 5分钟负载

source: 15 Minute Load
ja_jp: 15分間の負荷
zh_cn: 15分钟负载

source: Response Time
ja_jp: 応答時間
zh_cn: 响应时间

source: Page Size
ja_jp: ページサイズ
zh_cn: 页面大小

source: CPU Load
ja_jp: CPU負荷
zh_cn: CPU负载

source: Perfdata Email Settings
ja_jp: Perfdataのメール設定
zh_cn: Perfdata电子邮件设置

source: Enable Perfdata Graphs in Notifcations
ja_jp: 通知でPerfdataグラフを有効にする
zh_cn: 在通知中启用Perfdata图

source: Perfdata Graph View
ja_jp: Perfdataグラフ表示
zh_cn: perfdata图表视图

source: Last 4 hours
ja_jp: 過去 4時間
zh_cn: 最近4小时

source: Last 24 hours
ja_jp: 過去24時間
zh_cn: 最近24小时

source: Last 7 days
ja_jp: 過去 7日間
zh_cn: 最近7天

source: Last 30 days
ja_jp: 過去 30日間
zh_cn: 最近30天

source: Last year
ja_jp: 前年
zh_cn: 去年

source: The view (timeperiod) of the graphs to include in notifications.
ja_jp: 通知に含めるグラフの表示（期間）
zh_cn: 要包含在通知中的图形的视图（时间段）。

source: This component creates a system profile menu in the Admin panel which can be used for troubleshooting purposes.
ja_jp: このコンポーネントは、管理者パネルにシステムプロファイルメニューを作成します. トラブルシューティングのために使用できます.
zh_cn: 该组件在“管理”面板中创建系统配置文件菜单，可用于进行故障排除。

source: Error: This component requires Nagios XI 20011R1.1 or later.
ja_jp: エラー： このコンポーネントには、Nagios XI 20011R1.1以降が必要です.
zh_cn: 错误：此组件需要Nagios XI 20011R1.1或更高版本。

source: System Profile
ja_jp: システムプロファイル
zh_cn: 系统简介

source: A system profile makes it easier for our support techs to understand the system that you are running on. Including a downloaded system profile with your support ticket is always recommended.
ja_jp: システムプロファイルがあれば、サポート技術者はお客様のシステムをより簡単に理解できます. 可能であれば、サポートチケット作成の際にダウンロードしたシステムプロファイルを提供してください.
zh_cn: 系统配置文件使我们的支持技术人员可以更轻松地了解您所运行的系统。 始终建议在支持票中包含下载的系统配置文件。

source: View System Info
ja_jp: システム情報の表示
zh_cn: 查看系统信息

source: Download Profile
ja_jp: プロファイルをダウンロード
zh_cn: 下载配置文件

source: You cannot delete download a system profile in demo mode.
ja_jp: デモモードではシステムプロファイルのダウンロードを削除できません。
zh_cn: 您无法在演示模式下删除下载系统配置文件。

source: This component allows administrators to manage renaming of hosts and services in bulk.
ja_jp: このコンポーネントでは、管理者が一括でホストやサービスの名前の変更を管理することができます.
zh_cn: 该组件允许管理员批量管理主机和服务的重命名。

source: Error: This component requires Nagios XI 2012R1.0 or later with Enterprise Features enabled.
ja_jp: エラー：このコンポーネントは、Nagios XI 2012R1.0 以降でEnterprise機能が有効である必要があります.
zh_cn: 错误：此组件需要启用了企业功能的Nagios XI 2012R1.0或更高版本。

source: Bulk Renaming Tool
ja_jp: 一括名前変更ツール
zh_cn: 批量重命名工具

source: Unable to create directory
ja_jp: ディレクトリを作成できません
zh_cn: 无法创建目录

source: Unable to update performance data XML file:
ja_jp: パフォーマンスデータのXMLファイルを更新できません：
zh_cn: 无法更新性能数据XML文件：

source: Unable to update performance data XML file
ja_jp: パフォーマンスデータのXMLファイルを更新できません
zh_cn: 无法更新性能数据XML文件

source: Renaming Tool
ja_jp: 名前変更ツール
zh_cn: 重命名工具

source: The Renaming Tool allows for host and service names to be updated in bulk, while retaining all historical status information and performance data. The renaming tool updates configurations based on what is defined in the Core Config Manager.
ja_jp: 名前変更ツールを使用すれば、ステータス情報とパフォーマンスデータのすべての履歴を維持した状態で、ホストとサービスの名前を一括で更新できます. 名前変更ツールは、Coreコンフィグマネージャで定義されている内容に基づいて設定を更新します.
zh_cn: 重命名工具允许批量更新主机名和服务名，同时保留所有历史记录 状态信息和性能数据。 重命名工具根据什么来更新配置 在核心配置管理器中定义。

source: Hosts and services that are renamed will show as <strong>Pending</strong> until the first check result is received with the new name.
ja_jp: 名前を変更されるホストとサービスは、最初のチェック結果が新しい名前で受信されるまでの間は <strong>保留</strong> と表示されます.
zh_cn: 重命名的主机和服务将显示为<strong>待处理</ strong>，直到收到带有新名称的第一个检查结果。

source: Stage 1
ja_jp: ステージ 1
zh_cn: 第1阶段

source: What would you like to rename?
ja_jp: 何の名前を変更しますか？
zh_cn: 您想重命名什么？

source: Stage 2
ja_jp: ステージ 2
zh_cn: 第2阶段

source: Which
ja_jp: どの
zh_cn: 哪个

source: would you like to rename?
ja_jp: の名前を変更しますか？
zh_cn: 您想重命名吗？

source: Stage 3
ja_jp: ステージ 3
zh_cn: 第3阶段

source: Update names for the selected objects
ja_jp: 選択したオブジェクトの名前を更新します
zh_cn: 更新所选对象的名称

source: Do not apply config at the end of the wizard
ja_jp: ウィザードの終了時に設定を適用しない
zh_cn: 不要在向导结束时应用配置

source: This feature is not available in demo mode.
ja_jp: このアクションは、デモモードで使用できません.
zh_cn: 此功能在演示模式下不可用。

source: This feature requires a Nagios XI Enterprise Edition license.
ja_jp: この機能は、Nagios XI Enterprise版ライセンスが必要です.
zh_cn: 此功能需要Nagios XI企业版许可证。

source: Missing use a valid Host Name for Host
ja_jp: ホストの有効なホスト名がありません
zh_cn: 缺少使用主机的有效主机名

source: Must use a valid Service Description for Service
ja_jp: サービスの有効なサービス説明を使用してください
zh_cn: 必须使用有效的服务说明进行服务

source: The new config has not yet been applied.
ja_jp: 新しい設定はまだ適用されていません.
zh_cn: 新配置尚未应用。

source: now
ja_jp: を今すぐ行う
zh_cn: 现在

source: The new config is being applied in the background and on large systems can take some time.
ja_jp: 新しい設定をバックグラウンドで適用しています. 大規模システムの場合しばらく時間がかかります.
zh_cn: 新配置正在后台应用，在大型系统上可能需要一些时间。

source: Complete
ja_jp: 完了
zh_cn: 完成

source: Run This This Wizard Again
ja_jp: 再度このウィザードを実行する
zh_cn: 再次运行此向导

source: Old Service Description
ja_jp: 旧いサービス説明
zh_cn: 旧服务说明

source: New Service Description
ja_jp: 新しいサービス説明
zh_cn: 新服务说明

source: Affected Hosts
ja_jp: 影響を受けるホスト
zh_cn: 受影响的主机

source: Response Server Settings
ja_jp: レスポンスサーバ設定
zh_cn: Response服务器设置

source: The URL of your Response server
ja_jp: レスポンスサーバーのURL
zh_cn: 您的Response服务器的URL

source: Username used for Response authentication
ja_jp: レスポンス認証で使用されるユーザー名
zh_cn: 用于Response身份验证的用户名

source: Password used for Response authentication
ja_jp: レスポンス認証で使用されるパスワード
zh_cn: 用于Response身份验证的密码

source: Integration Settings
ja_jp: 統合設定
zh_cn: 集成设置

source: Enable Integration
ja_jp: 統合を有効にする
zh_cn: 启用Response

source: Enables integration between Nagios XI and Response
ja_jp: Nagios XIとレスポンスを統合する
zh_cn: 启用Nagios XI和Response之间的集成

source: Auto-Create Issues
ja_jp: 自動作成の障害
zh_cn: 自动创建问题

source: Automatically create new issues in Response when problems are detected in Nagios
ja_jp: 障害がNagiosで検出されると、レスポンスで新しい問題が自動的に作成されます
zh_cn: 在Nagios中检测到问题时，自动在Response中创建新问题

source: Could not process the request.
ja_jp: 要求を処理することができません.
zh_cn: 无法处理该请求。

source: You must specify a valid pubkey file and make sure it has apache:nagios permissions.
ja_jp: 有効なpubkeyファイルを指定し、apache：nagios権限を持っていることを確認する必要があります。
zh_cn: 您必须指定一个有效的pubkey文件，并确保它具有apache：nagios权限。

source: Could not establish a connection. Must enter server host/ip and port.
ja_jp: 接続を確立できませんでした. サーバホスト/ IPおよびポートを入力してください.
zh_cn: 无法建立连接。 必须输入服务器主机/ IP和端口。

source: Could not connect to FTP server.
ja_jp: FTPサーバーに接続できませんでした.
zh_cn: 无法连接到FTP服务器。

source: Could not authenticate.
ja_jp: 認証に失敗しました.
zh_cn: 无法验证。

source: Connection established. Username/Password OK.
ja_jp: 接続が確立されました. ユーザー名/パスワード OK.
zh_cn: 连接已建立。 用户名/密码确定。

source: Error uploading file. Directory given may not exist.
ja_jp: ファイルのアップロードに失敗しました. 指定したディレクトリが存在しない可能性があります.
zh_cn: 上传文件时出错。 指定的目录可能不存在。

source: Test file "ftp_test_upload.txt" uploaded successfully.
ja_jp: テストファイル"ftp_test_upload.txt"が正常にアップロードされました.
zh_cn: 测试文件“ ftp_test_upload.txt”已成功上传。

source: Could not establish a connection to
ja_jp: 接続の確立に失敗しました :
zh_cn: 无法建立连接到

source: Could not transfer file. Permissions may be wrong or folder may not exist.
ja_jp: ファイルを転送できませんでした. アクセス権に誤りがあるかフォルダが存在しない可能性があります.
zh_cn: 无法传输文件。 权限可能错误或文件夹可能不存在。

source: Test file "ssh_test_secure_copy.txt" transferred successfully.
ja_jp: テストファイル "ssh_test_secure_copy.txt"が正常に転送されました.
zh_cn: 测试文件“ ssh_test_secure_copy.txt”已成功传输。

source: The directory specified does not exist or can not be read by apache user.
ja_jp: 指定されたディレクトリが存在しないか、Apacheユーザーが読み取ることができません。
zh_cn: 指定的目录不存在或apache用户无法读取。

source: The directory is likely not writeable by user 'nagios' or group 'nagios' - check permissions.
ja_jp: ディレクトリが 'nagios' ユーザまたは 'nagios' グループで書込み可能でないようです. - パーミッションを確認してください.
zh_cn: 用户“ nagios”或“ nagios”组可能无法写入该目录-请检查权限。

source: The directory is likely not writeable by user 'nagios' - check permissions.
ja_jp: このディレクトリは 'nagios' ユーザで書き込みできないようです. - パーミッションを確認してください.
zh_cn: 用户'nagios'可能无法写入该目录-检查权限。

source: The directory is likely not writeable by group 'nagios' - check permissions.
ja_jp: このディレクトリは 'nagios' グループで書込みできないようです. - パーミッションを確認してください.
zh_cn: 目录“ nagios”可能无法写该目录-检查权限。

source: Nagios XI cannot read the /etc/passwd or /etc/groups file.
ja_jp: Nagios XI は /etc/passwd または /etc/groups ファイルを読み込めません.
zh_cn: Nagios XI无法读取/ etc / passwd或/ etc / groups文件。

source: The directory exists and is writeable.
ja_jp: ディレクトリが存在し書き込み可能です.
zh_cn: 该目录存在并且是可写的。

source: Error: This component requires php-pecl-ssh2. You must run <strong>install.sh</strong> in <strong>/usr/local/nagiosxi/html/includes/components/scheduledbackups</strong> as <strong>root</strong> to use this component.
ja_jp: エラー: このコンポーネントには php-pecl-ssh2 が必要です. このコンポーネントを使用するには、<strong>root</strong>で <strong>/usr/local/nagiosxi/html/includes/components/scheduledbackups</strong> にある <strong>install.sh</strong> を実行してください.
zh_cn: 错误：此组件需要php-pecl-ssh2。 您必须以<strong> root </ strong>身份在<strong> / usr / local / nagiosxi / html / includes / components / scheduledbackups </ strong>中运行<strong> install.sh </ strong>才能使用此组件。

source: You cannot download this archive in demo mode.
ja_jp: このアーカイブをデモモードでダウンロードすることはできません。
zh_cn: 您无法在演示模式下下载此存档。

source: You cannot delete this archive in demo mode.
ja_jp: デモモードではこのアーカイブを削除できません。
zh_cn: 您无法在演示模式下删除此存档。

source: Could not submit command to backend.
ja_jp: バックエンドへのコマンド送信に失敗しました.
zh_cn: 无法将命令提交到后端。

source: The system backup has been deleted.
ja_jp: システムバックアップが削除されました.
zh_cn: 系统备份已删除。

source: You cannot create a local backup in demo mode.
ja_jp: デモモードではローカルバックアップを作成できません。
zh_cn: 您无法在演示模式下创建本地备份。

source: Backup is scheduled and will be completed shortly.
ja_jp: バックアップがスケジュールされました. まもなく完了します.
zh_cn: 备份已安排好，将很快完成。

source: Local Backup Archives
ja_jp: ローカルバックアップアーカイブ
zh_cn: 本地备份存档

source: These are the current backups that exist on the server. Backups are stored in <strong>/store/backups/nagiosxi</strong> by default.
ja_jp: サーバーに存在する現在のバックアップです。 バックアップは既定では <strong>/store/backups/nagiosxi</strong> に保存されます。
zh_cn: 这些是服务器上存在的当前备份。 默认情况下，备份存储在<strong> / store / backups / nagiosxi </strong>中。

source: Are you sure you want to create a backup? This may take a long time and be a very large archived file.
ja_jp: バックアップを作成してもよろしいですか？ これは時間がかかり、非常に大きいアーカイブファイルとなる可能性があります.
zh_cn: 您确定要创建备份吗？ 这可能需要很长时间，并且是一个非常大的存档文件。

source: There are no system backups available.
ja_jp: 利用可能なシステムバックアップはありません.
zh_cn: 没有可用的系统备份。

source: Rename Local Backup
ja_jp: ローカルバックアップの名前変更
zh_cn: 重命名本地备份

source: Rename a local system backup. No spaces allowed, use underscores instead.
ja_jp: ローカルシステムバックアップの名前を変更します。 スペースは使用できません。 代わりにアンダースコアを使用してください。
zh_cn: 重命名本地系统备份。 不允许使用空格，而应使用下划线。

source: Rename Backup To
ja_jp: 変更後のバックアップの名前
zh_cn: 重命名备份到

source: Error submitting command to the backend.
ja_jp: バックエンドへのコマンド送信に失敗しました.
zh_cn: 向后端提交命令时出错。

source: Backup has been renamed.
ja_jp: バックアップの名前が変更されました.
zh_cn: 备份已重命名。

source: Backup scheduled to be renamed.
ja_jp: 名前が変更されるバックアップスケジュール
zh_cn: 备份计划重命名。

source: Scheduled Backups
ja_jp: スケジュールバックアップ
zh_cn: 计划备份

source: You can update your scheduled backup settings for your server. You can use all or none of the scheduled backup types.
ja_jp: サーバーのスケジュールバックアップ設定を変更することができます。 すべてのバックアップタイプを使用するか、使用しないかを選択できます。
zh_cn: 您可以为服务器更新计划的备份设置。 您可以使用全部预定备份类型，也可以不使用任何预定备份类型。

source: FTP Backups
ja_jp: FTPバックアップ
zh_cn: FTP备份

source: SSH Backups
ja_jp: SSHバックアップ
zh_cn: SSH备份

source: Local Backups
ja_jp: ローカルバックアップ
zh_cn: 本地备份

source: Last Backup Size
ja_jp: 前回のバックアップサイズ
zh_cn: 最后一次备份的大小

source: Next Run:
ja_jp: 次回実行 :
zh_cn: 下一次运行：

source: Last Run:
ja_jp: 前回実行 :
zh_cn: 上次运行

source: Are you sure you want to overwrite your current public and private key settings? This will generate a new public and private key and put the locations into your SSH settings.
ja_jp: 現在の公開鍵と秘密鍵の設定を上書きしてもよろしいですか？新しい公開鍵と秘密鍵を生成し、ssh設定にロケーションを登録します。
zh_cn: 您确定要覆盖当前的公钥和私钥设置吗？ 这将生成一个新的公钥和私钥，并将位置放入您的SSH设置中。

source: SSH Public Key
ja_jp: ssh公開鍵
zh_cn: SSH公钥

source: This section allows you to create an FTP scheduled backup that will send your System Backups via FTP to your server.
ja_jp: このセクションでは、FTP経由でサーバーにシステムバックアップを送信するFTPバックアップスケジュールを作成できます.
zh_cn: 本部分允许您创建FTP预定备份，该备份将通过FTP将系统备份发送到服务器。

source: We recommend creating a specific folder and username/password on your FTP server.
ja_jp: FTPサーバーに特定のフォルダとユーザー名/パスワードを作成することをお勧めします.
zh_cn: 我们建议在FTP服务器上创建特定的文件夹和用户名/密码。

source: Enable FTP backups
ja_jp: FTPバックアップを有効にする
zh_cn: 启用FTP备份

source: FTP Settings
ja_jp: FTP設定
zh_cn: FTP设置

source: Schedule For
ja_jp: スケジュール
zh_cn: 预定时间

source: on the
ja_jp: on
zh_cn: 在

source: first day of the month
ja_jp: 月の最初の日
zh_cn: 该月的第一天

source: at
zh_cn: 在

source: FTP Server
ja_jp: FTPサーバー
zh_cn: FTP服务器

source: Hostname or IP Address
ja_jp: ホスト名またはIPアドレス
zh_cn: 主机名或IP地址

source: FTP Port
ja_jp: FTPポート
zh_cn: FTP端口

source: FTP Username
ja_jp: FTPユーザー名
zh_cn: FTP用户名

source: Test Upload
ja_jp: アップロードテスト
zh_cn: 测试上传

source: FTP Password
ja_jp: FTPパスワード
zh_cn: FTP密码

source: Testing FTP connection/uploading
ja_jp: FTP接続/アップロードテスト
zh_cn: 测试FTP连接/上传

source: Testing uploading to FTP
ja_jp: FTPへのアップロードをテストしています
zh_cn: 测试上传到FTP

source: Default Directory
ja_jp: 既定のディレクトリ
zh_cn: 默认目录

source: Use Passive Mode
ja_jp: パッシブモードを使用する
zh_cn: 使用被动模式

source: Use SSL (Encrypted)
ja_jp: SSL（暗号化）を使用する
zh_cn: 使用SSL（加密）

source: Backup Limit
ja_jp: バックアップの上限
zh_cn: 备份限制

source: The amount of backups you'd like to keep before replacing the oldest backup. You can enter 0 to keep unlimited backups.
ja_jp: 保存するバックアップの数. 指定数を超えると最も古いバックアップが削除されます. バックアップを無制限に保存する場合は、0を入力してください.
zh_cn: 替换最旧的备份之前，您要保留的备份数量。 您可以输入0以保留无限备份。

source: Create a scheduled backup that will transfer your System Backups via SSH &amp; SCP to a server.
ja_jp: システムバックアップをSSH & SCP 経由でサーバー転送するスケジュールバックアップを作成します.
zh_cn: Create a scheduled backup that will transfer your System Backups via SSH & SCP to a server.

source: We recommend creating a specific folder and username/password on your remote server specifically for nagios backups.
ja_jp: Nagiosのバックアップのためにリモートサーバーに専用のフォルダとユーザー名/パスワードを作成することをお勧めします.
zh_cn: 我们建议在远程服务器上专门为nagios备份创建一个特定的文件夹和用户名/密码。

source: Enable SSH backups
ja_jp: SSHバックアップを有効にする
zh_cn: 启用SSH备份

source: SSH Settings
ja_jp: SSH設定
zh_cn: SSH设置

source: Schedule Backup For
ja_jp: スケジュールバックアップ
zh_cn: 计划备份

source: SSH Server
ja_jp: SSHサーバー
zh_cn: SSH服务器

source: SSH Port
ja_jp: SSHポート
zh_cn: SSH端口

source: SSH Username
ja_jp: SSHユーザー名
zh_cn: SSH用户名

source: Test SCP Transfer
ja_jp: SCP転送テスト
zh_cn: 测试SCP转移

source: SSH Auth Type
ja_jp: ssh認証タイプ
zh_cn: SSH验证类型

source: Public Key
ja_jp: 公開鍵
zh_cn: 公钥

source: Generate Public / Private Key
ja_jp: 公開鍵/秘密鍵を生成する
zh_cn: 生成公钥/私钥

source: SSH Password
ja_jp: SSHパスワード
zh_cn: SSH密码

source: Public Key Location
ja_jp: 公開鍵の場所
zh_cn: 公钥位置

source: Show Public Key
ja_jp: 公開鍵を表示する
zh_cn: 显示公钥

source: Private Key Location
ja_jp: 秘密鍵の場所
zh_cn: 私钥位置

source: Private Key Password
ja_jp: 秘密鍵パスワード
zh_cn: 私钥密码

source: Remote Directory
ja_jp: リモートディレクトリ
zh_cn: 远程目录

source: Local backups are located on the server and perfect for scheduling backups to shared drives and partitions.%sMake sure your chosen location can be written to by the nagios user.
ja_jp: ローカルバックアップはサーバーの共有ドライブやパーティションにスケジュールバックアップを実行します。 %s Nagios ユーザーが書き込み可能な場所を選択してください。
zh_cn: 本地备份位于服务器上，非常适合计划到共享驱动器和分区的备份。%s确保nagios用户可以写入您选择的位置。

source: Also make sure the location you select has %sadequate disk space available%s for your backups. Backups can be very large. Check above to see your last backup's size.
ja_jp: また、バックアップのため、選択した場所に %s十分なディスク容量が使用可能であること%s を確認してください。 バックアップは非常に大きくなる可能性があります。 前回のバックアップサイズを確認してください。
zh_cn: 另外，请确保您选择的位置有%s足够的磁盘空间可用于%s备份。 备份可能非常大。 检查以上内容以查看上次备份的大小。

source: Enable local backups
ja_jp: ローカルバックアップを有効にする
zh_cn: 启用本地备份

source: Local Settings
ja_jp: ローカル設定
zh_cn: 本地设置

source: Test Permissions
ja_jp: パーミッションテスト
zh_cn: 测试权限

source: Testing Local Permissions
ja_jp: ローカルのアクセス権限をテストしています
zh_cn: 测试本地权限

source: The amount of backups you'd like too keep before replacing the oldest backup. You can enter 0 to keep unlimited backups.
ja_jp: 指定数を超えると最も古いバックアップが削除されます. バックアップを無制限に保存する場合は、0を入力してください.
zh_cn: 在替换最旧的备份之前，您还要保留的备份数量。 您可以输入0以保留无限备份。

source: Notfication Settings
ja_jp: 通知設定
zh_cn: 通知设置

source: Send status emails about the success or failure of each of the scheduled backup jobs. Emails can be a list of comma separated email addresses.
ja_jp: スケジュールされた各バックアップジョブの成功または失敗に関するステータスメールを送信します。電子メールは、コンマで区切られた電子メールアドレスのリストにすることができます。
zh_cn: 发送有关每个计划的备份作业成功或失败的状态电子邮件。电子邮件可以是用逗号分隔的电子邮件地址的列表。

source: Email Addresses
ja_jp: メールアドレス
zh_cn: 电邮地址

source: Only notify on failures
ja_jp: 失敗についてのみ通知する
zh_cn: 只通知失败

source: You cannot save scheduled backup settings in demo mode.
ja_jp: デモモードでは、スケジュールされたバックアップ設定を保存できません。
zh_cn: 您无法在演示模式下保存计划的备份设置。

source: You must enter all FTP information to activate FTP backups.
ja_jp: FTPバックアップを有効化するためにすべてのFTP情報を入力してください.
zh_cn: 您必须输入所有FTP信息才能激活FTP备份。

source: You must enter SSH server information to activate SSH backups.
ja_jp: SSHバックアップを有効にするためにSSHサーバー情報を入力してください.
zh_cn: 您必须输入SSH服务器信息才能激活SSH备份。

source: Updated scheduled backup settings.
ja_jp: 更新されたスケジュールバックアップ設定。
zh_cn: 更新了计划的备份设置。

source: Provides the ability to schedule full Nagios XI backups.
ja_jp: Nagios XIの完全バックアップをスケジュールする機能を提供します.
zh_cn: 提供计划完整的Nagios XI备份的功能。

source: System Backups
ja_jp: システムバックアップ
zh_cn: 系统备份

source: Successfully created a Public/Private SSH Key pair.
ja_jp: 公開鍵/秘密鍵のssh鍵ペアを作成しました。
zh_cn: 成功创建了公共/专用SSH密钥对。

source: Could not create a Public/Private SSH Key pair.
ja_jp: 公開鍵/秘密鍵のペアを作成できませんでした。
zh_cn: 无法创建公用/专用SSH密钥对。

source: Scheduled FTP Backup Failed
ja_jp: スケジュールされたftpバックアップが失敗しました
zh_cn: 计划的ftp备份失败

source: The scheduled FTP backup at %s failed.<br><br>View your full scheduled backup logs at %s to find out more details about the error. Your backup may have timed out, you can set a backup_timeout variable in config.inc.php to increase it.
ja_jp: ％sでスケジュールされたftpバックアップが失敗しました。<br><br>エラーの詳細については、スケジュールされた完全なバックアップログを％sで表示してください。バックアップがタイムアウトした可能性がある場合は、config.inc.phpでbackup_timeout変数を設定してバックアップを増やすことができます。
zh_cn: ％s的计划ftp备份失败。<br><br>在％s上查看完整的计划备份日志，以查找有关该错误的更多详细信息。您的备份可能已超时，可以在config.inc.php中设置一个backup_timeout变量来增加它。

source: Scheduled FTP Backup Successful
ja_jp: スケジュールされたftpバックアップが成功しました
zh_cn: 预定的ftp备份成功

source: The scheduled FTP backup at %s was successful with a backup size of %s.
ja_jp: ％sでスケジュールされたftpバックアップは、％sのバックアップサイズで成功しました。
zh_cn: ％s的计划ftp备份成功，备份大小为％s。

source: Scheduled SSH Backup Failed
ja_jp: スケジュールされたsshバックアップが失敗しました
zh_cn: 计划的ssh备份失败

source: The scheduled SSH backup at %s failed.<br><br>View your full scheduled backup logs at %s to find out more details about the error. Your backup may have timed out, you can set a backup_timeout variable in config.inc.php to increase it.
ja_jp: ％sでスケジュールされたsshバックアップが失敗しました。<br><br>エラーの詳細については、スケジュールされた完全なバックアップログを％sで表示してください。バックアップがタイムアウトした可能性がある場合は、config.inc.phpでbackup_timeout変数を設定してバックアップを増やすことができます。
zh_cn: ％s的预定ssh备份失败。<br><br>在％s上查看完整的计划备份日志，以查找有关该错误的更多详细信息。您的备份可能已超时，可以在config.inc.php中设置一个backup_timeout变量来增加它。

source: Scheduled SSH Backup Successful
ja_jp: スケジュールされたsshバックアップが成功しました
zh_cn: 预定的ssh备份成功

source: The scheduled SSH backup at %s was successful with a backup size of %s.
ja_jp: ％sでスケジュールされたsshバックアップは、％sのバックアップサイズで成功しました。
zh_cn: ％s的计划ssh备份成功，备份大小为％s。

source: Scheduled Local Backup Successful
ja_jp: スケジュールされたローカルバックアップが成功しました
zh_cn: 计划的本地备份成功

source: The scheduled local backup at %s was successful with a backup size of %s.<br>Last output from the system:<br>%s
ja_jp: ％sでスケジュールされたローカルバックアップは、％sのバックアップサイズで成功しました。<br>システムからの最後の出力：<br> ％s
zh_cn: ％s的计划本地备份成功，备份大小为％s。<br>系统的最后输出：<br> ％s

source: Scheduled Local Backup Failed
ja_jp: スケジュールされたローカルバックアップが失敗しました
zh_cn: 计划的本地备份失败

source: The scheduled local backup at %s failed.<br><br>Last output from the system: %s<br><br><br>View your full scheduled backup logs at %s to find out more details about the error. Your backup may have timed out, you can set a backup_timeout variable in config.inc.php to increase it.
ja_jp: ％sでスケジュールされたローカルバックアップが失敗しました。<br><br>システムからの最後の出力：％s<br><br><br>エラーの詳細については、スケジュールされた完全なバックアップログを％sで表示してください。バックアップがタイムアウトした可能性がある場合は、config.inc.phpでbackup_timeout変数を設定してバックアップを増やすことができます。
zh_cn: ％s的计划本地备份失败。<br><br>系统的最后输出：％s<br><br><br>在％s上查看完整的计划备份日志，以查找有关该错误的更多详细信息。您的备份可能已超时，可以在config.inc.php中设置一个backup_timeout变量来增加它。

source: Scheduled Reports History
ja_jp: スケジュールされたレポート履歴
zh_cn: 预定的报告历史记录

source: Showing
ja_jp: 表示
zh_cn: 显示

source: scheduled report logs
ja_jp: スケジュールレポート
zh_cn: 计划的报告

source: 5 Per Page
ja_jp: 1ページあたり5
zh_cn: 每页5个

source: 10 Per Page
ja_jp: 1ページあたり10
zh_cn: 每页10个

source: 25 Per Page
ja_jp: 1ページあたり25
zh_cn: 每页25个

source: 50 Per Page
ja_jp: 1ページあたり50
zh_cn: 每页50个

source: 100 Per Page
ja_jp: 1ページあたり100
zh_cn: 每页100个

source: Report Run Time
ja_jp: レポートの実行時間
zh_cn: 报告运行时间

source: Report Name
ja_jp: レポート名
zh_cn: 报告名称

source: Recipients
ja_jp: 受信者
zh_cn: 收件人

source: Run Type
ja_jp: 実行タイプ
zh_cn: 运行类型

source: Report
ja_jp: レポート
zh_cn: 报告

source: Auto (Scheduled)
ja_jp: 自動（予定）
zh_cn: 自动（预定）

source: Manual
ja_jp: マニュアル
zh_cn: 手册

source: No scheduled reports have been ran that match the filters applied.
ja_jp: 適用されたフィルターに一致するスケジュールされたレポートは実行されていません。
zh_cn: 没有运行与应用的过滤器匹配的计划报告。

source: Report(s) have been copied to the user(s) selected.
ja_jp: 選択されたユーザーにレポートがコピーされました。
zh_cn: 报告已复制到所选用户。

source: Copy Scheduled Reports
ja_jp: スケジュールレポートのコピー
zh_cn: 复制计划的报告

source: Copy Scheduled Report
ja_jp: スケジュールレポートのコピー
zh_cn: 复制计划的报告

source: The following report(s) will be copied:
ja_jp: 次のレポートがコピーされます。
zh_cn: 以下报告将被复制：

source: Select User(s)
ja_jp: ユーザーを選択
zh_cn: 选择用户

source: Select the user(s) you would like to copy the selected reports to.
ja_jp: 選択したレポートをコピーするユーザーを選択します。
zh_cn: 选择您想要将所选报告复制到的用户。

source: The report's <b>recipient email</b> will be set to the email address of the user the scheduled report is copied to.
ja_jp: レポートの<b>メール受信者</b>は、スケジュールされたレポートがコピーされるユーザーのメールアドレスに設定されます。
zh_cn: 报告的<b>收件人电子邮件</ b>将设置为计划报告复制到的用户的电子邮件地址。

source: Report could not be found.
ja_jp: レポートが見つかりませんでした。
zh_cn: 找不到报告。

source: Report removed successfully.
ja_jp: テンプレートが正常に削除されました.
zh_cn: 报告已成功删除。

source: Scheduled Reports
ja_jp: スケジュールレポート
zh_cn: 计划的报告

source: Are you sure you want to delete these reports? This cannot be undone.
ja_jp: これらのレポートを削除してもよろしいですか？これは、元に戻すことはできません。
zh_cn: 您确定要删除这些报告吗？ 这不能被撤消。

source: scheduled reports
ja_jp: スケジュールレポート
zh_cn: 计划的报告

source: Day
ja_jp: 日
zh_cn: 日

source: Copy report
ja_jp: レポートのコピー
zh_cn: 复制报告

source: No scheduled reports for the filters selected.
ja_jp: 選択したフィルターのスケジュールされたレポートはありません。
zh_cn: 没有为过滤器选择计划的报告。

source: Adds scheduled reporting capability to Nagios XI.
ja_jp: Nagios XIにスケジュールレポート機能を追加します.
zh_cn: 向Nagios XI添加计划的报告功能。

source: Scheduled Reporting
ja_jp: スケジュールレポート
zh_cn: 已安排的报告

source: CSV (Combined)
zh_cn: CSV（组合）

source: CSV (Host data only)
ja_jp: CSV（ホストデータのみ）
zh_cn: CSV（仅主机数据）
